argomento fin quando voi ci telefonate
bene avete confermato tanti tappeti ma
ci potrebbe essere qualcuno di voi che
dice Alessandro Mi sono appena
sintonizzato va bene chiamami e di
Alessandro fammi rivedere la collezione
ripresenta la
collezione Perché se voi non lo fate Io
devo chiudere questo argomento ed è un
vero peccato se voi non chiamate fate un
favore a Telemarket
Perché loro hanno montagne di tappei e
se voi non telefonate adesso arrivano un
paio di di di di di di file di di kirman
di Kon di di isfahan di Tabriz Tabriz
kirman Ison capit bellissimi per carità
senò mi sparano qua bellissimi
bellissimi ma che potete comprarvi tutta
la
vita questo è un altro pianeta Allora
Datemi un colpo di telefono e prima
insultatemi e poi dite Alessandro
Presentami la
collezione oppure viceversa potete anche
chiedere la colazione e poi insultare
non
cambia
quindi non lo
fate ma e che squillano chiamano e che
dicono eh